baiklah saya harap anda berbahagia di tahun yang luar biasa ini
Pemirsa di seluruh dunia
Baiklah saya berharap anda bahagia tahun yang luar biasa ini
Selamat pagi pemirsa di seluruh dunia saya menyebutnya tahun yang luar biasa karena
ini adalah tahun yang indah
Terima kasih.
Tahun ini adalah tahun yang indah
Saya tahu banyak negara belum memasukkan Tahun Baru
Tapi saya ingin memberitahu Anda apa yang Anda akan memasuki
Atau apa yang telah Anda masukkan, adalah salah satu yang indah
Dan negara-negara yang memiliki kalender yang berbeda, tetapi dalam semua 2017
Setelah melalui semuanya, wahyu dan apa yang harus kita harapkan
di tahun ini, Anda akan setuju dengan saya, begitu luar biasa
atau apa pun, tapi aku memilih kata indah atau menakjubkan
Aku tidak tahu bagaimana memanggil ini, akan saya menyebutnya Tahun Baru, atau awal baru,
Hal-hal yang dapat anda atasi, ketika mereka datang Anda katakan, hey, ya, biarkan aku menerapkan taktik lama, strategi
biasa saya pake di masa lalu, tapi satu yang unik, sangat sangat, Anda akan mengatakan saya tidak tahu bagaimana untuk menyatakannya
bagaimana saya akan melakukan hal ini, ya Allah
Ingat kemarin saya katakan bahwa
Katakanlah, apa mimpi?
Artinya, beritahukan orang-orang sekitar anda, suara nyaring mereka akan terhenti
Ada banyak impian Anda di masa lalu, dan Anda terus bertanya pada diri sendiri "Aku bermimpi memberi jabat tangan
orang ini, 3 tahun yang lalu, tapi aku belum pernah bertemu orang itu sampai sekarang "
Ada banyak pertanyaan Anda terus bertanya pada diri sendiri tetapi Anda tidak tahu harus menjawab apa
Mimpi-mimpi tidak hilang,
Tuliskan
Aku hanya memberikan Anda ringkasan dari apa yang ada di sini
Apakah Anda menuliskannya?
Inilah mimpi-mimpi yang anda harapkan terjadi dalam hidup anda
Tapi Anda tidak bisa, tapi saya punya mimpi dan saya sekarang mengatakan apa yang saya bermimpi tentang Anda
Jika Anda sekarang meragukan mimpi saya, pasti, maka tidak ada alasan bagi Anda untuk datang ke sini.
Dapatkah seseorang keluar dan memberitahu kami impian mereka tentang diri Anda, tentang pendekatan baru ini
Anda mengatakan senang Tahun Baru tanpa mimpi, bagaimana bisa?
Bagaimana Anda tahu Anda berada di awal baru, bisakah ? Bagaimana Anda tahu?
Oh tidak, ini adalah kekayaan intelektual pula ...
Apakah slogan? Ini bukan slogan, itu ada hubungannya dengan kehidupan Anda. Anda mengatakan Tahun Baru, New awal, Anda harus percaya
Ini bukan slogan
Bicaralah padaku, bagaimana Anda tahu Anda berada di awal New, di tahun baru, bisa seseorang mengatakan padaku?
Puji Tuhan. Anda tahu apakah Anda berada di Tahun Baru ketika Anda memiliki perubahan dalam pikiran, perubahan pikiran,
perubahan posisi, ingin melakukan sesuatu yang berbeda dari cara yang digunakan untuk melakukannya sebelum dan segera setelah Anda
memiliki perasaan ini dan Anda percaya, Anda mulai melakukan hal-hal dalam cara baru dan yang membuat Anda,
orang baru dan ciptaan baru, tidak hanya mengubah dalam kalender, tetapi perubahan posisi dan perubahan apa yang Anda
percaya, untuk hal baru
Oke terima kasih. Bisakah kita percaya bahwa ini adalah apa yang Anda baca, atau ini adalah apa yang Anda percaya
Saya tidak pernah membacanya, tapi saya percaya itu ..... [Hamba Allah] Anda percaya?
aku percaya
Ok, mengatakan hal-hal yang telah Anda berubah, untuk memulai tahun baru?
Nah, pada dasarnya Saya seorang pria bisnis dan saya .... [Hamba Allah] ... ahhhh
Anda dapat melihat di mana orang ini mulai dari. Silakan duduk,. Aku tahu, aku tahu anda semua
Pertama, uang
Meminta tetangga Anda, apa situasi yang tidak menguntungkan yang telah berakhir dengan mereka tahun 2016?
Meminta tetangga Anda, apa yang mereka situasi yang tidak menguntungkan Anda telah yang telah berakhir dengan
dengan tahun itu? meneruskannya itu tidak baik. Anda berjuang di hari lalu Anda, anda masih terjaga dan terus berjuang
"Selamat Tahun Baru!" 2017, pertarungan berlanjut. Anda belum mulai Tahun Baru, Anda masih tahun 2016
Dan sekarang, kita berada dalam Rumah Allah awal tahun itu. Tahun Indah
Ini adalah mengapa saya menyebutnya "Tahun yang indah"
Biarkan saya memberitahu Anda sesuatu, menganggap tahun ini tidak mulai hari Minggu, seperti tahun lalu?
Anda tahu di mana Anda berada, tahun lalu. Anda dengan teman-teman, Anda tahu 1 Januari adalah waktu yang Anda gunakan
untuk mengunjungi teman-teman, pergi untuk pariwisata, Anda tahu, yang berlawanan dengan di mana kita berada sekarang.
Lihatlah di mana Anda menemukan diri Anda
Jadi ini adalah mengapa kita di sini hari ini
Saya ingin membawa Anda kembali lagi. Wahyu saya miliki untuk Anda. Apakah Anda siap untuk mendengarkan sekarang?
Hanya mendengarkan dan menuliskannya
Mereka mengatakan, "Ya, orang ini berbicara kepada saya" atau "Tidak, orang ini tidak berbicara kepada saya"
Ketika aku bangun, aku berkata "Apa ini?" Saya menyadari bahwa, oh tidak, ini adalah suara dari Surga
Apakah Anda suka atau tidak, tahun ini, tidak hanya menunda, sesuatu yang akan mendorong Anda
Tantangan unik, yang Anda akan tahu sendiri bahwa tidak ada dukun akan membantu Anda,
Tidak ada penipu, paranormal atau apa pun, dapat membantu Anda.
Anda akan tahu sendiri, Anda akan yakin melampaui pikiran dan keraguan itu, tidak ada orang yang dapat membantu Anda
Biarkan aku menghadap Tuhan
Anda akan berjalan, lari yang tepat untuk Allah tahun ini.
Anda belum mulai. Ketika Anda meninggalkan tempat ini, Anda akan melihat apa yang akan terjadi dalam hidup Anda
Sebelum sekarang, ketika tantangan datang, di masa lalu 2016, Anda mulai porak poranda
mendatangi paranormal, kesana kemari untuk itu. Menghabiskan uang, menjadi kuatir; takut
menjauh dari Tuhan daripada mendekat ke Tuhan
Its tahun yang baik
Aku tahu kau bertanya pada diri sendiri, "Bagaimana ini akan terjadi? Bagaimana keinginan saya untuk Tuhan terjadi?"
Karena ketika masalah datang, Anda selalu panik, Anda mengatakan, "Ah, bagaimana aku akan keluar dari masalah ini?"
Bersuka citalah
Tahun ini, saya tidak tahu bagaimana itu akan terjadi
Visi saya melihat untuk Anda, nomor 1;
Ketika saya punya visi ini, saya senang. Segera aku berdiri, aku berkata; Tuhan, terima kasih.
Ini adalah apa yang saya telah doakan.
Ini adalah apa yang telah menyelamatkan saya. Ini adalah taktik dan strategi yang telah melindungi saya.
Semakin banyak orang-orang ini datang, semakin memenuhi keinginan saya.
Semakin banyak orang-orang ini menyerang, maka lebih lagi keinginan saya dan tekad saya
Semakin mereka membenci saya, semakin lebih lagi keinginan dan tekad saya
Semakin banyak orang berbicara buruk saya, lebih keinginan dan tekad saya. Ini telah melindungi saya.
Sekarang,
Itulah Setan untuk Anda
Pada awal tahun ini, mungkin sedikit kasar,
Tapi ketika ia menyadari bahwa, orang ini, saya tidak bisa memisahkan orang ini dengan Tantangan,
Tidak peduli penyakit ini, orang ini tidak akan menyangkal Tuhan.
Tidak peduli keadaan sulit datang ke orang ini, ia tidak akan ...
Lihatlah apa yang terjadi pada Ayub. Semakin ia menderita orang ini, semakin dia mengasihi Yesus
Dia hanya akan mengatakan, "Oh, ini bukan salah satu dari kita membiarkan dia hanya ..." dia akan meninggalkan Anda
Tetapi saat ia menyadari bahwa ketika dia memukul Anda, Anda melihat kembali
Melihat. "Apa yang kamu katakan?"
Di mana Anda akan kemudian?
kemana aku akan pergi sekarang? Saya ke mana-mana
Saya ke mana-mana. Itu adalah perjalanan Anda telah berjalan dengan Tuhan.
Itulah perjalanan Anda dengan Tuhan
Ayo saudara, datang ke sini silakan.
Saya menunjukkan apa yang saya bicarakan. Ini adalah Allah. Berdiri disini
Saya tidak ingin menggunakan siapa saja untuk setan.
Saya tidak ingin
Kita berada dalam Tahun Baru.
Ini adalah Setan sini. Bisakah kamu melihat?
Bisakah kamu melihat? Baik. Berikut adalah orang bodoh ini
Di sini, Anda. Anda mewakili TB Joshua dan ini adalah Allah. Ini adalah di mana Anda akan
Anda berada di jalan, dan pukulan ini, ketika dia memukul Anda; itu baik kekecewaan, atau kegagalan
atau kemunduran
atau sakit. Sesuatu
Hal ini ... dia tidak bisa hanya memukul Anda tanpa ini ...... mimpi buruk
Anda hanya akan, hanya akan ... dia hanya akan memukul Anda. Ketika dia memukul Anda, Anda akan mengatakan aha aha (Anda akan menjawab)
Anda tahu Anda akan, Anda tidak bisa melihat tempat ini (di mana Anda akan).
Di sinilah Anda akan berkonsentrasi (di mana Anda menjawab) .... ehe, ehe, ehe
Ini adalah di mana Anda akan pergi. Ehe, Ehe, ehe. Bisakah kamu melihat? Mana aku akan pergi sekarang?
Itu adalah perjalanan Anda telah memulai.
Lihat ke mana Aku pergi, alih-alih langsung.
Sekarang, di sini Setan memukul saya. Perjalanan saya telah memulai, ini adalah saya TB Joshua.
Jika dia memukul saya, saya akan berbicara, berdoa untuk melawan setan, tapi aku tidak akan menengok ke belakang
Aku berjuang, tapi saya melanjutkan perjalanan saya
Itulah mengapa Anda berada di sini hari ini
Jika perjalanan ini belum lurus, Anda tidak akan berada di sini hari ini
Anda tidak akan berada di sini hari ini.
lawan setan seperti Anda mendaki bukit dengan sepeda.
Ketika Anda mendaki bukit di sepeda, Anda menempatkan memasukkannya ke dalam gigi yang lebih tinggi sehingga dapat bergerak
Semakin Anda ditekan, baik sakit atau penyakit, yang tidak membuat Anda menjadi anak setan.
Anda bisa duduk. Terima kasih.
Jadi, Anda senang tentang mimpi baru, tapi menarik tantangan
Jadi saudaraku,
2. Jangan lupa apa yang saya katakan. Itu bukan pesan, itu visi.
Tuliskan
Hmm, ya. Ini harus dibungkam.
Ini akan mulai terwujud dari Juni
Dari Januari sampai Juni, Anda harus siap untuk melawan. Tantangan, kesulitan,
dari sekarang sampai Juni. Tapi pada bulan Juni
Di seluruh dunia. Saya tidak berbicara apapun untuk bangsa tertentu. Di seluruh dunia
Mereka yang berada di bawah pengaruh suara saya,
Pemirsa, Anda berada di bawah pengaruh suara saya. Menuliskannya, ia akan membimbing Anda. Ini sebuah panduan
Untuk membantu Anda sepanjang tahun ini.
Berbicaralah dengan Tuhan Anda sekarang juga
Tidak ada, ya. Bicaralah dengan Tuhan Anda
Oh Tuhan, Allahku, Allahku .....
Semua Anda kurang dan semua yang Anda inginkan, bisnis Anda tidak berjalan dengan baik; kesehatan Anda ok?
Siapa yang memiliki kesehatan Anda? Anda bisnis yang memiliki?
Anda bisa duduk
Jadi, kamu akan berbahagia. Apakah Anda memiliki pertanyaan sebelum kita melangkah lebih jauh?
Anda memiliki pertanyaan?
Hal ini tidak benar-benar sebuah pertanyaan. Anda baru saja berbicara tentang saya.
Selama 5 tahun 7 bulan saya telah dalam pergumulan untuk datang ke sini, dan sekarang saya datang
Dan semua yang Anda bicarakan tentang saya.
[Man Allah: Selama 5 tahun terakhir Anda telah mencoba untuk datang? [Congregant: Ya, 5 tahun 7 bulan
Minum sekali, makan sekali di gunung.]
Sampai saat ini sekitar, saya sudah berhasil untuk datang ke sini.
Aku melihat Tuhan. Aku melihatnya.
Ah, Anda tidak bisa melihat Allah. Anda hanya akan mendengar instruksi nya.
Sesuatu yang mungkin telah salah tempat. Kadang-kadang, ketika kita tidak memiliki tuntunan yang tepat,
Karena, Tuhan telah memberi kita kebijaksanaan. kebijaksanaan itu, ia tidak merubahnya
Dia memberi kita hak untuk berbicara pikiran kita
Tapi mungkin ada kebijaksanaan yang salah
Kita harus berada dalam keadaan yang tepat, untuk bertindak dengan Allah
Jika Anda tidak dalam keadaan yang tepat untuk bertindak dengan Tuhan Anda membutuhkan seseorang untuk campur tangan. Menjadi perantara
Antara Anda dan Tuhan.
Berapa tahun kau katakan Anda menghabiskan di gunung? [Congregant: 5 tahun 7 bulan]
Tuhanku. Saya perlu melihat Anda Bapak/Ibu
[Congregant: Terima kasih Pak]
Sesuatu yang tidak beres di suatu tempat.
Dan sementara Anda berada di gunung, Anda sedang makan?
Itu minum sekali dan makan sekali. Ini adalah petunjuk
Makan sekali? [Seorang Jemaat: Saya sedang makan sekali sejak tahun 2002 ..] [Hamba Allah: Jam berapa?] [Jemaat: 20: 00hrs]
Ah, ok saya ingin melihat saudara saya. Seperti saya katakan, Allah begitu banyak khawatir tentang kita.
Sebagian besar terutama, ketika Anda memiliki keluarga.
Dia tidak akan sekarang membawa Anda dari keluarga Anda dan menempatkan Anda di gunung selama 5 tahun.
Bagaimana dengan keluarga di rumah, istri dan anak-anak?
Allah kita begitu peduli tentang kita.Dia sangat mengasihi kita.
Sama seperti ia mencintai semua Rasul-Nya.
Jadi itu sebabnya saya khawatir bahwa "Allah" Anda berbicara tentang bahwa ia membawa Anda ke gunung selama 5 tahun
keluarga di rumah, anak-anak di rumah dan Anda makan sekali, apa yang akan keluarga makan?
Dan Anda adalah pencari nafkah keluarga. Saya pikir ada sesuatu yang salah di suatu tempat.
Hal-hal yang tidak normal. [seorang jemaat: Saya dikenakan pada warna hijau, saya tidak punya tempat untuk tinggal
Saya biasa mengenakan celana hijau ibu-ibu dan celana merah muda wanita
Jangan khawatir pak, saya mengerti sesuatu telah terjadi. Itulah yang saya katakan.
Semuanya akan baik-baik saja. Itulah sebabnya kita disini. Trimakasih
Ok, pertanyaan lain?
Mari kita bertanya Ibu kita di sini.
Anda memiliki pertanyaan? Baik.
Jadi tantangan ini hanya akan menyerang kita tetapi tidak membunuh kita?
Dia takut mati.
Apakah Anda mendengar apa yang dia meminta saya?
Dia berkata, "tantangan ini", yang saya maksud bahwa mereka hanya akan menyerang kita, tetapi tidak akan membunuh kita?
Sudah, Anda telah mengalami tantangan. Bahkan saat Anda sedang berdiri sekarang, Anda memiliki tantangan.
Tapi tantangan-tantangan tidak membunuh Anda sejak. Kamu masih hidup
[Congegant: Ya]
Jadi, mengapa Anda hal kematian?
Karena, mungkin .....
Apakah Anda memiliki perjanjian?
Jemaat: Tidak ada]
Tidak, aku hanya berpikir itu, mungkin jika tantangan datang, seperti penyakit untuk orang yang dicintai
Apakah Anda berarti bahwa Anda belum pernah sakit sebelumnya?
[Congregant: ya saya pernah alami
Jadi terima kasih. Anda jelas. Ok, aku seperti itu.
[Congregant: Terima kasih Pak]
Anda telah menjawab semua pertanyaan saya mengapa saya di sini.
Sekarang, karena 2017 adalah tahun yang indah, aku mencintai bangsaku Kenya. Kami memiliki pemilu
Saya meminta bahwa Anda mengunjungi saya dalam mimpi, sehingga saya tahu bagaimana berdoa tentang bangsa saya. Tuhan memberkati Anda Bapak Ibu sekaliyan
Anda ingin membawa saya kembali ke apa yang saya tulis di sana.
Bahkan negara Anda adalah salah satu negara yang di atas kertas yang ada.
Jika saya dapat memberitahu Anda hanya sedikit apa yang ada di kertas itu,
Ini akan sangat sangat dekat seperti ini.
Dan akan sulit untuk dikatakan.Saya tidak akan mengatakan lebih dari itu.
Anda lihat, ketika sesuatu dekat seperti ini. dan akan sulit untuk dikatakan
Saya tidak ingin kembali ke apa yang ada tulis di kertas.
Karena itu adalah salah satu hal yang tertulis. Ini akan menjadi sangat dekat seperti ini
Oposisi dan putusan itu. Ini akan sangat sangat sulit untuk dikatakan
Dari sana, lagi, saya tidak akan bisa mengatakan lebih dari itu. Tapi aku tidak di sini untuk itu sekarang.
Oleh karena itu, apa yang dapat Anda harapkan dari sana? Jadi saya akan melihat Anda. Terima kasih.
Jadi Anda sangat mengasihi bangsa anda?